Ma sithi ungumnikazi webhizinisi le-inthanethi
noma uhlelo lokuthengisa, unjiniyela obheke
ukuhlanganisa izinkokhelo ze-bitcoin, noma isisa
esifuna abanikelayo.
Ama-processors wokukhokha adinga imininingwane yangasese yamakhasimende wakho
ngenkathi ukukukhokhisa imali nokuthengisa idatha yekhasimende.
Nge-BTCPay, ungumphathi wakho wokukhokha!
E-Checkout, amakhasimende azobona
invoice ye-on-chain noma
ukukhokhwa kombani.
Imali ingena ngqo esikhwameni sakho.
Akunazindleko. Abekho abalamuli.
Ngenkathi idatha ihlala iyimfihlo.
Sabalalisa uhlelo lokusebenza lwe-point-of-sale, izixuku zixhasa
iphrojekthi yakho yothando kanye futhi ushumeke
kalula inkinobho umbhanselo yokungena kuwebhusayithi yakho.
[Umculo]
I-BTCPay iyisisombululo sesoftware somthombo
ovulekile sokukhokha kontanga.
[Umculo]
Le opopayi yenziwe ngenxa yokubonga ngohlelo lokusebenza lweBitcoin, Twitter kanye ne-BTCPay's Crowdfunding App